師兄
我發現一則很讓人在意的「夢見」推文
是這次終於輪到你交到男朋友的夢嗎
不是那種
「發了課室的日光燈爛了  害我受傷的夢」
「因為地點是峰原高中二年一班的課室」
「所以可能是社團活動結束後
換衣服的時候吧」
「夢見」
地點是我們學校
而且還是今天
應該不會有問題吧
為甚麼？
正義使者會想辦法處理的
(我仰望著天空)
(與掉落的秒針一起)
(門鈴聲在被孤獨埋沒的房間中響起)
(雖知道不能繼續這樣下去)
(卻又想要就這樣維持現狀)
(請不要放棄停滯不前)
(開啟吧)
(想要傳達的心情)
(即使沒有唇舌也強烈地傳達給我了)
(渴望掌握的幸福)
(是像瞬間散發芬芳的花朵般)
(不會枯萎的事物)
(找尋著)
(徬徨著)
(生存著)
(#7  來自希爾伯特空間的另一側)
久等了
抱歉特地找你出來
反正因為補習班打工
我原本就預定會出門了
首先是關於赤城郁實的思春期症候群
事情應該就是你所想的那樣沒錯
果然是這樣嗎
然後還有一件事
這個
這個跟你有甚麼關係嗎
(11月27日，星期日 去參加在海邊附近的店舉辦的同學會
(還是跟初中的同學？但是大家看起來都很開心呢
真是意外啊，會成為預知夢嗎)
這個跟你有甚麼關係嗎
(11月27日，去了初中同學會
是辦在能看到大棧橋的店裡
如果這是真的的話我會嚇一大跳)
(11月27日，去了初中同學會
是辦在能看到大棧橋的店裡
如果這是真的的話我會嚇一大跳)
(11月27日，初中同學會
但那個班級有點…)
大概是有吧
我這裡也有邀請函
赤城郁實也有夢見同學會的夢吧
還說會引發傷害事件
不過看你好像已經準備好對策
所以我並不擔心就是了
不過還是要小心啊
畢竟被刺的人說不定會是你
是不是應該先在肚那裡墊一本雜誌呢
你是之前有聯絡的畢業生吧
是的
請在這裡寫上姓名
那個啊
有另外一個學生說想參觀校內
當成大學報告的參考資料
你一直感到很後悔吧
我妹妹的身體
莫名其妙地出現傷口和瘀青後
我希望老師和班上的大家能相信這件事
希望有人伸出援手時的事讓你難以忘懷
梓川好像怪怪的
腦袋出問題了吧
你對那時未能幫助我感到很後悔吧
並不完全對
我感到後悔的
是朋友明明對我說了
「郁實  你快處理一下這個氣氛啦」
卻甚麼也做不到的自己
我想我只是在那時跌了一跤
卻又不知如何是好
然後再也爬不起來吧
你今天是為了和我敘舊才把我引來的嗎
還特地留下假推文
沒人受傷是好事吧
是啊
不過以後別再這樣做了
多虧了你  同學會也來不及去了
現在這個情況某方面來說也是同學會吧
我們都在充滿回憶的課室
對你來說是這樣吧
對你來說也是如此
你以前也在這間課室上過課
在另一個可能性的世界
這陣風好懷念
潮水的味道還有水平線
你是怎麼知道的？
感覺到不對勁
應該是在入學典禮那天吧
你那時明明特地跑來找我講話
後來卻都完全沒交集吧
不過直到最近
我也幾乎都沒放在心上就是了
那是從萬聖節之後嗎
我想是吧
後來我就開始感覺到異狀了
例如呢
像是你和上里感情很好
因為我和沙希在另一個世界
高中二、三年級都是同班同學
再來就是騷靈現象了吧
那是前往另一個世界的你的感受
傳送過來造成的吧
手上的字也是另一邊的你寫的吧
到這裡為止都只是你的猜想吧
我是在看過畢業紀念冊後才確信的
你明明都說你已經丟掉了
你之前有提過吧
我在畢業文集上寫的那些內容
希望總有一天能達到「溫柔」這項目標
我沒有寫過那種內容
那些話是我從某個人口中聽來的
初中時我還沒回想起那件事
所以是不可能寫得出來的
另一個世界的我
因為比這邊的我還要更早想起那些話
所以才會寫在畢業文集中吧
他一定比我還優秀吧
對我來說
這裡的世界待起來更自在
因為我不優秀嗎
沒錯
你有看過我寫的畢業文集嗎
你希望成為能幫助他人的大人
這個夢想
在另一個世界未能實現
因為有個優秀的你在那邊
初中時  我甚麼都未能幫上忙
雖然妹妹遭遇欺凌
你也靠自己的力量解決了
甚至還佔領了廣播室
另一邊的我做事還真誇張呢
上高中後也都是如此
我希望出力幫忙的事
你全都獨自一人解決了
成為了我曾夢想成為的「某種人」的
不是我  而是你
連考試都失敗的我
別說是「某種人」了
甚至未能成為大學生
不論做甚麼事都不順利
所以我每天都在想
想逃往不是這裡的某個地方
然後
我來到了這裡的世界
回過神來
我置身於大學的林蔭步道
在人群中發現了你
你是梓川同學…沒錯吧
你是赤城吧
我還以為自己是在發夢
但不是這樣
之所以能這樣想
是因為我曾在另一個世界見過你一次
二年級的冬天
你來過「那邊」吧
梓川同學
那個…
你今天是值日生吧
上課鐘差不多要響了
真虧你知道呢
因為我總是看著你
你沒想過要回去嗎
我沒想過  現在也不想
在這裡
我不但成為了自己嚮往大學的學生
還是義工團體的代表
更是…
正義使者
在這個世界
我成為了理想中的自己
既然如此
你為甚麼還要來找我比賽？
我心想在這個世界
應該就有辦法贏過你
那麼為甚麼
明明都輸掉比賽了
你現在卻鬆了口氣？
這是因為…
其實你希望有人能察覺吧
在這裡的不是真正的赤城郁實
你為甚麼會這樣想？
你沒有縱容自己到
能去原諒那個逃避的自己
所以你希望有人發現自己在耍手段
事情就是這樣
現在應該算「找到你了」吧
我明明從小就很擅長玩捉迷藏的
不過  我沒想到自己能一直這樣下去
都沒人察覺  也沒人願意察覺
讓我越來越搞不懂自己的存在了
大家看到的我
明明就不是真正的赤城郁實
既然換成其他的我也不成問題
那我到底算甚麼呢
我一直這樣想著
現在你應該稍微明白了吧
我完全搞不懂
你這個人
是個甚麼事都想攬在自己身上的貪心鬼
個性正經到讓人想笑
護理師的變裝穿起來非常合適
這就是你
甚麼跟甚麼啊
那天我們也像這樣一起走過呢
是啊
還記得我們說了甚麼嗎
可是  你為甚麼會特地選這間高中呢
你的話不是應該能上更好的高中嗎
梓川同學
沒甚麼  當我沒說
你當時打算講的話
有和那邊的我說了嗎
如果我當時有說到最後
你會怎麼樣？
總之我大概會開心到飄起來吧
明明都已經有那麼迷人的女朋友了？
我並沒受歡迎到
會因為被人表白而覺得困擾
你這個人都不會正面回答別人的問題呢
你也一樣
就在這裡道別吧
你要回去了嗎
因為好像已經準備好了
另一個我要傳話給你
(在同學會等你)
看到了嗎
赤城  你打算做甚麼
掰掰
等一下
同學會應該還來得及吧
(今日因同學會活動  本店包場營業)
我們那個時候就…
我還記得
為甚麼我要做這種事啊
你們看
那是梓川吧
為甚麼…
誰找他來的
我怎麼知道啊
赤城
郁實  原來你在嗎
不會吧
是甚麼時候…
從大概一個小時前
我就一直在這裡了
從藤野同學遲到
大家乾杯打招呼時
谷村同學把玻璃杯打破時也在
中井同學向鮎澤同學表白時
我人都在這裡
好久不見  梓川同學
你還記得我嗎
我忘記了
被這樣講真不好受
你們剛才都看見了吧
我也罹患了思春期症候群
等一下  赤城
這樣很不好笑啊
如果覺得這是魔術
有誰能說明是怎樣做到的嗎
思春期症候群是存在的
這是千真萬確的
錯的人不是梓川同學
而是我們
事到如今別再提了  郁實
思春期症候群？
我已經受夠了
因為那件事害我總是被父母囉唆
上高中後也常被問起初中的事
簡直把我當成犯人看待
今天過來前我也一直很不安
不過幸好我有參加
和大家聊著聊著
才讓我想起來以前也發生過快樂的事
你別再破壞氣氛了  好嗎
別的不提  偏偏要提思春期症候群
就是啊  郁實
你到底想做甚麼啊
里菜
你明明覺得不安又為甚麼要來？
大家也是  為甚麼覺得不安還過來？
「夢見今天參加同學會的夢」
你也有那樣留言吧
沒把思春期症候群當成一回事
卻還是相信夢見嗎
大家也是這樣
當時大家也都說過吧
說「梓川怪怪的」
但是
真的不對勁的其實是我們
因為自己的無知看不起梓川同學
還傷害了他
給他貼上「腦袋有問題」的標籤
毀了他的人生
明明意識到自己錯了
沒做出任何補償
卻還笑得出來的我們才是最有問題的
就算你這樣講
但事情早就已經過去了吧
你說得沒錯
因為那次騷動的關係
我後來也過得很不順利
即使上了高中
也一點都快樂不起來
每天都很難受
就是這麼讓我難以忘懷
那你為甚麼…
即使如此
有資格說「事情已經過去了」的
也只有梓川同學一個人
嚇到了吧
我們成功了呢  赤城
赤城和我大學同校
我聽說要辦同學會  所以就找她幫忙了
不對  不是這樣…
剛才的魔術很精采吧
赤城的演技也很傳神
這全是一場玩笑啦
初中時代的事  哪有甚麼好提的
再說我的人生也沒被毀掉
老實說  我覺得我過得比你們幸福得多
雖然大家應該也都知道了
我正在和那位櫻島麻衣交往
所以說呢
就是種「你們都活該」的感覺吧
剛才那句是笑點的說
我今天就是來說這些的
打擾了
再見
這樣你滿足了嗎
滿足甚麼？
全都照著你的計劃順利進行吧
你說甚麼計劃？
就是你想把初中同學集合起來
在我面前讓他們承認
思春期症候群存在的計劃吧
所以你才會籌辦同學會吧
然後你再利用「夢見」把我引過來
還寫下會有傷害事件的瞞天大謊
既然被你發現那也沒辦法了
今天的事  你是從甚麼時候開始計劃的？
罹患思春期症候群的時候
當時我覺得這樣做是對的
我在大學入學典禮時發現了你
內心大受打擊
看到你帶著若無其事的表情站在那裡
彷彿已經忘記了那段過去般笑著
我對現在仍惦記著那段往事
甚麼也做不了的自己感到很丟臉
覺得不能讓你看見這樣的我
你都已經重新振作起來了
我卻絲毫沒有向前進
我覺得自己很悲慘
感到無地自容
使我想逃離那裡
發自內心地
那你逃得還真遠呢
起初我以為是自己在發夢
但是
我在另一個世界過了一天
以為隔天早上應該就會恢復了
我卻還留在另一個世界
我不得不相信這都是真的
你都沒有想回去的想法嗎
我也感到不安過
但是  過了一個月
我就開始覺得繼續這樣也好
那裡對你來說是相當自在的世界吧
遠比這裡自在多了
在另一個世界
我因為考大學落榜
過著重考生的生活
這樣的話就不必在大學和我相遇了
最讓我感到輕鬆的是
初中時的事情已經解決了
我妹妹的事
好像是我佔領廣播室解決的
所以說
我想在這裡重新開始
覺得在這個世界的話
就能成為我理想中的自己
那邊的你也講過一樣的話呢
梓川同學
要怎樣做
才能忘掉那個甚麼也做不到
令人討厭的自己
這很簡單的
真的嗎
只要每天吃早餐
去學校
好好上課
和朋友聊無聊的話題
打工  洗澡
刷牙再睡覺就行了
雖然偶爾也會有幾個想起不好回憶的夜晚
這時會在床上掙扎著
回過神來就睡著了
帶著最糟糕的心情被鬧鐘叫醒
但只要吃個早餐  再去學校就行了
要持續多久才行？
這種事我怎會知道啊
說得也是
我這個人真的又悲慘又難堪
幸好你在今天了解到這點
而不是在明天  後天
一週後或是一年後
雖然繞了很大一段路就是了
幸好是在今天
對吧
大家全部都呆了
在你炫耀有藝人女朋友時
聽說同學會就是用來炫耀的地方啊
你當時那樣真的挺壞的
我會好好向麻衣小姐道謝的
畢竟她今天也一直在守護著我
我說啊  麻衣小姐
有件事我必須向你道歉才行
又外遇了嗎
我甚麼時候外遇過了
明明動不動就愛交新的女性朋友
我昨天和別人炫耀了
炫耀自己和櫻島麻衣交往
有甚麼關係
因為這是事實啊
是這樣沒錯
還是說
你想說我不是你自豪的女朋友？
請問方便嗎
請坐　　不方便
你是赤城同學吧
請坐吧
我是不是應該迴避一下？
不
因為這件事也和櫻島小姐你有關係
和我也有關係？
就是這個
(這邊的梓川同學
要傳話給那邊的梓川同學)
這是…
別擔心
我確實是在這個世界出生的我
那麼傳話的內容是？
(找出霧島透子  麻衣小姐有危險！)
不愧是梓川同學
真是個豬頭少年
(下一回)
(#8  秘密與約定)
(字幕由官方提供)